Informativa sulla privacy di Yoyo Screenshot

Data di entrata in vigore: 8 ottobre 2026
Editore: 海边知心人

La presente informativa spiega come «Yoyo Screenshot» tratta le informazioni relative all’uso di questa app.

1. Quali informazioni raccogliamo
Questa app è uno strumento di cattura locale installato sul tuo dispositivo. Non raccogliamo, carichiamo né trasmettiamo a server le tue informazioni di identità personale, account, contatti o posizione tramite questa app, né effettuiamo tracciamento pubblicitario o analisi comportamentali.

I contenuti che possono essere elaborati localmente si limitano a:
1. Immagini dello schermo e annotazioni create quando esegui uno screenshot;
2. Dati dello screenshot quando scegli di copiarli negli Appunti;
3. Eventuali informazioni diagnostiche di arresto anomalo generate localmente in caso di chiusura anomala, per la stabilità.

2. Uso e archiviazione
Gli screenshot e i file correlati sono salvati per impostazione predefinita in una cartella locale sotto la directory di installazione (es. shots), per visualizzare, modificare, copiare, eliminare o esportare. Questi dati restano sul tuo dispositivo e non passano dai nostri server.

3. Condivisione
Non vendiamo, affittiamo né condividiamo i tuoi screenshot o i dati locali descritti con terzi. Se incolli, invii o carichi screenshot su altri software/siti, valgono le informative sulla privacy di tali servizi.

4. Autorizzazioni
Per cattura, notifiche della barra di sistema e scorciatoie globali, l’app può accedere al contenuto dello schermo, al file system e agli Appunti. Queste capacità servono solo alle funzioni locali, non alla raccolta remota.

5. Privacy dei minori
L’app è destinata agli utenti generali, non specificamente ai minori, e non raccoglie consapevolmente informazioni personali di bambini.

6. Aggiornamenti dell’informativa
In caso di aggiornamento, pubblicheremo il contenuto aggiornato nella pagina del prodotto sullo Store o in un punto appropriato nell’app. L’uso continuato implica la presa visione dell’informativa aggiornata.

7. Contatti
Per domande su questa informativa, contatta l’editore «海边知心人» tramite le informazioni di supporto nella pagina del prodotto Microsoft Store.
