Política de Privacidade do Yoyo Screenshot

Data de vigência: 8 de outubro de 2026
Publicador: 海边知心人

Esta política explica como o «Yoyo Screenshot» trata informações relacionadas ao uso deste aplicativo.

1. Quais informações coletamos
Este app é uma ferramenta de captura local instalada no seu dispositivo. Não coletamos, enviamos nem transmitimos a servidores, por meio deste app, suas informações de identidade pessoal, conta, contato ou localização, e não fazemos rastreamento publicitário nem análise comportamental.

O conteúdo que pode ser processado localmente limita-se a:
1. Imagens da tela e anotações criadas ao capturar;
2. Dados da captura ao copiar para a área de transferência;
3. Informações de diagnóstico de falha que possam ser geradas localmente em caso de encerramento anormal (se houver), para estabilidade.

2. Uso e armazenamento
As capturas e arquivos relacionados são salvos por padrão em uma pasta local no diretório de instalação (ex.: shots), para você visualizar, editar, copiar, excluir ou exportar. Esses dados permanecem no seu dispositivo e não passam pelos nossos servidores.

3. Compartilhamento
Não vendemos, alugamos nem compartilhamos suas capturas ou os dados locais descritos com terceiros. Se você colar, enviar ou carregar capturas em outros softwares/sites, aplicam-se as políticas de privacidade desses serviços.

4. Permissões
Para captura, notificações da bandeja e atalhos globais, o app pode precisar acessar o conteúdo da tela, o sistema de arquivos e a área de transferência. Esses recursos servem apenas a funções locais, não à coleta remota.

5. Privacidade de crianças
O app é destinado a usuários gerais, não especificamente a crianças, e não coleta intencionalmente informações pessoais de menores.

6. Atualizações da política
Se esta política for atualizada, publicaremos o conteúdo na página do produto na Store ou em local adequado no app. O uso contínuo significa que você toma conhecimento da política atualizada.

7. Contato
Em caso de dúvidas sobre esta política, contate o publicador «海边知心人» pelos dados de suporte na página do produto na Microsoft Store.
