Политика конфиденциальности Yoyo Screenshot

Дата вступления в силу: 8 октября 2026 г.
Издатель: 海边知心人

Настоящая политика объясняет, как «Yoyo Screenshot» обрабатывает информацию, связанную с использованием этого приложения.

1. Какие данные мы собираем
Это локальный инструмент снимков экрана, установленный на вашем устройстве. Мы не собираем, не загружаем и не передаём на серверы через это приложение ваши персональные идентификационные данные, учётную запись, контакты или местоположение и не ведём рекламное отслеживание или поведенческую аналитику.

Локально приложение может обрабатывать только:
1. изображения экрана и разметку, создаваемые при съёмке;
2. данные снимка при копировании в буфер обмена;
3. при необходимости локальные диагностические данные о сбоях при аварийном завершении — для стабильности.

2. Использование и хранение
Снимки и связанные файлы по умолчанию сохраняются в локальной папке в каталоге установки (например, shots) для просмотра, правки, копирования, удаления или экспорта вами. Эти данные остаются на устройстве и не проходят через наши серверы.

3. Передача данных
Мы не продаём, не сдаём в аренду и не передаём ваши снимки или указанные локальные данные третьим лицам. Если вы сами вставляете, отправляете или загружаете снимки в другое ПО/сайты, действуют политики конфиденциальности этих сервисов.

4. Разрешения
Для снимков, уведомлений трея и глобальных горячих клавиш приложению может потребоваться доступ к содержимому экрана, файловой системе и буферу обмена. Эти возможности используются только для локальных функций, а не для удалённого сбора данных.

5. Конфиденциальность детей
Приложение предназначено для широкого круга пользователей, не ориентировано на детей и намеренно не собирает персональные данные детей.

6. Обновления политики
При обновлении мы опубликуем новый текст на странице продукта в Store или в подходящем месте в приложении. Продолжение использования означает ознакомление с обновлённой политикой.

7. Контакты
По вопросам этой политики свяжитесь с издателем «海边知心人» через контактные данные поддержки на странице продукта Microsoft Store.
